❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සුරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලද ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
අවමංගල්‍යය
ඇයට පරෙවි පියාපත් පල්ලියෙන් සාමය ලැබේවා
ද ලොට් ඕ මිජා
ඔයා කාලා ද?
ඔව්.
එතකොට විනිසුරු කන්ග්?
අවසාන කථාංගය
රෝගියා කන්ග් බිට්නා,
මරණ වේලාව,
2024 සැප්තැම්බර් 21,
රාත්‍රී 11:47
♪ මම මෙතනින් යන මාර්ගයක් සොයා ගන්නේ කෙසේද? ♪
♪ අඳුරේ අතරමං වෙලා, ඉක්මනින් මැකී යනවා ♪
♪ කරුණාකරලා තවත් යාඥා කරන්න එපා ♪
♪ මොකද මට විසඳන්න ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා ♪
♪ මට ඇත්ත කියන්න ♪
ඇය ජීවතුන් අතර.
ඔයා ජීවතුන් අතර!
වෛද්‍යතුමනි!
ඔබ මිල ගෙවීමට සූදානම්ද?
ඔබ මගේ නියෝගවලට අකීකරු වූ මොහොතේ,
ඔබේ සියලු අයිතිවාසිකම් ඔබට අහිමි විය.
මගේ උරුමක්කාරයා ලෙස
සහ යක්ෂයෙකු ලෙස.
ඔබම පැහැදිලි කරන්න.
මම විනිසුරුවරයෙකු ලෙස හොඳ හෘද සාක්ෂියට එකඟව තීන්දු කළා.
මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
ඒ දොරෙන් එහා...
සදාකාලික මරණය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
ඔබේ තේරීම සඳහා මිල එයයි.
යන්න.
නවත්වන්න!
මම දෙවියන් වෙනුවෙන් මෙහි පැමිණියෙමි.
මම දෙවියන් වහන්සේගේ දූතයා, ගේබ්‍රියෙල්.
දෙවියන් වහන්සේ යහපතට හා අවාසනාවන්තයාට අනුකම්පා කරයි .
Demon Justitia හොඳයි.
ජියොන්ග් තේග්යුට මරණ දඬුවම නියම කිරීමෙන් ,
ඇය
ශෝකයෙන් පෙළෙන බොහෝ දෙනෙකුට සැනසීමක් ලබා දී ඇත.
ඒ වගේම ඇය අවාසනාවන්තයි
මක්නිසාද යත් එම තේරීම නිසා ඇයට ඇගේ ජීවිතය අහිමි වනු ඇත .
මේ අනුව,
දෙවියන් වහන්සේ නැවතත් යක්ෂ ජස්ටිටියාට ජීවිතය ලබා දී ඇත .
ඔබේ ස්වාමියා වන ලුසිෆර් මෙන් ඔබ දෙවියන් වහන්සේගේ ආඥාවලට කීකරු වනු ඇත .
නිරයේ රජු, එසේ කරයි.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවනම්...
ඔයා මැරුණාද?
මාව බේරගන්නද?
මම බේරා ගත යුතු අවසාන
හොඳ සහ අවාසනාවන්ත පුද්ගලයා ඔබයි.
එච්චරයි.
ඉතින් ඔයා මට ජියොන්ග් තේග්යුව යන්න දෙන්න කිව්වම ...
ඒ මගේ අන්තිම පරීක්ෂණය.
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂද කියලා බලන්න.
ඔයා දේවදූතයෙක් නේද?
දැන් ආපහු යන්න.
ඔබට නිම නොකළ ව්‍යාපාර තිබේ.
මම හිතන්නේ අපි ආයෙත් එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ.
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
ඔයා මාව අඳුනනවද?
දෙයියනේ, මම කොහොමද නැත්තේ?
නිදාගන්න. ඔයාට හදිසි සැත්කමක් කළා විතරයි.
මොකක්ද? ඒත් මට කිසිම වේදනාවක් නැහැ.
වාව්, ඇය ඇත්තටම මාව සුව කළා.
බලන්න, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
- සමාවෙන්න, ඒත් ඔයාට ඔයාගේ කමිසය පහත් කරන්න පුළුවන්ද?
-ආ.
යුන්සියොප්
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
ජියොන්ග් තේග්යු අතුරුදහන් වෙලාද?
වෛද්‍යතුමනි!
විශේෂ නිවාඩු
මට ආරංචි වුනා මගේ අයියා මැරිලා කියලා.
සහ?
මට නිවාඩුවක් සඳහා අයදුම් කිරීමට අවශ්‍යයි.
විශේෂ නිවාඩුවක්.
විශේෂ නිවාඩුවක්?
මොකක්ද...
ඔහු ගිහින්!
හේයි, උපස්ථ සඳහා අමතන්න.
ඒකට සාප වේවා!
අපේ රැස්වීමේදී ඔයා ඉල්ලපු බොරු ගමන් බලපත්‍රයයි සල්ලියි .
කොරියානු ජනරජයේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය
ඔයා පොරොන්දු වුණු Taeok කොටස්...
ඔයා මට උදව් කරනවා කියලා වෙන කවුද දන්නේ?
ව්‍යාජ විදේශ ගමන් බලපත්‍ර වෙළෙන්දා පමණයි.
අපි මෙතන හමුවෙනවා කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
මට ඔබේ ජංගම දුරකථනය භාවිතා කළ හැකිද?
මොහොතක් ඉන්න.
කොටස්?
මොන මගුලක්ද...
ඔයා ජියොන්ග් තේග්යුව මරන්නද යන්නේ?
මම නිලධාරියෙක්.
ඉතින්, ඔයා මාව නවත්තන්නද හදන්නේ?
ඔයා මට එදා කිව්වා
මම ජේව මුණගැහුනම අත්අඩංගුවට ගන්නවද නැත්නම් මරන්නද කියලා තීරණය කරන්න ඕන මගේ අතේ කියලා .
තේරීමත් මම ඔබට භාර කරනවා.
මම නිලධාරියෙක් නිසා,
මම දැන් එයාව ලුහුබඳින්න යනවා.
අපි ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න වැඩි කාලයක් යන්නේ නැහැ, ඉතින්--
බය වෙන්න එපා. ඊට කලින් ඒක ඉවර වෙයි.
ප්රවේසම් වන්න.
පාස්පෝට් එකේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඒක හදිසියි!
ඒකට සාප වේවා.
අමතන්න
හෙලෝ? විදේශ ගමන් බලපත්‍රයේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා
. ඒක ආයෙත් හදන්න වෙයි.
- මම හෙට ඔයාට කතා කරන්නම්.
- අනේ මන්දා!
ජරාව.
- අපි එයාව අල්ලගත්තා!
- ඔව්!
අපිට ජියොන්ග් තේග්යුව හම්බුනා!
එයා පැයකින් එයාගේ නිවාඩු ගෙදර එයි.
හොඳ වැඩක්.
ජස්ටිටියා, ඔයාගෙ සටන් ඇඳුම
තමයි දැනට තියෙන හොඳම එක.
මගේ සටන් හැකියාවන්ත් එහෙමයි.
-මම මොනවද ඉල්ලුවේ?
-ඒක ඉවරයි.
අපේ දියුණු තාක්ෂණය නිසා ඒවා ඊයේ මැරුණා වගේ පෙනුනා--
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න!
ගිහින් එයාව අරන් එන්න, ජස්ටිටියා!
ඔයාට මේක ලැබුණා!
මම හිතන්නේ ජියොන්ග් තේග්යු එයාට පිටිපස්සෙන් ගැහුවා.
ඔහුට උදව් කිරීමට උත්සාහ කිරීමේදී ඔහුගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇන ඇත .
නීතිඥයා ආපු කාර් එකෙන්ම එයා පැනලා ගියා වගේ .
ඔහුව ලුහුබැඳීමට තහඩුව ධාවනය කරන්න.
-සහ උපස්ථ ඇමතුම.
-ඔව්, සර්.
අපි
එයාව හිර කරන්න උපරිමයෙන් වැඩ කළා, නමුත් එයා දැනටමත් පැනලා ගිහින්.
අපි ඉක්මනින්ම ඔහුව නැවත ලබා ගනිමු.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ජරාව.
ඔයා මාව පාවලා දුන්නා.
එතකොට ඔයා හිනාවෙනවද?
පේනවා නේද, යක්ෂයෝත් ඔයා වගේම කපටියි .
එසේ ද?
නමුත් ඔබට එය ඉතා නරකයි,
මට ඒක එහෙම්මම දාලා යන්න බෑ.
ඒක බිම දාන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක බිම තියන්න කියලා.
උඹට සාප වේවා!
මම ඔබේ අවසාන නඩු විභාගය ආරම්භ කරමි.
ඔයා දැනටමත් පිළිගෙන තියෙනවා
ඔයා එයාලව මැරුවා කියලා.
ඒ වගේම ඔයාට සමාව ලැබිලා නැහැ.
ඔබ කිසිසේත්ම පසුතැවිලි වී තිබේද?
පසුතැවිලි වෙන්න මොකක්ද?
මේක හොඳ වෙයි.
මම ඔබට මගේ ලෝකයට ආරාධනා කරන්නයි යන්නේ.
ඔබ ඔබේ වින්දිතයින්ට කළ දේ ඔබට අත්විඳිය හැකිය .
ඒක ඔයා සිහිනයක ඉන්නවා වගේ වෙයි.
ඒක නම් ඇත්ත වැඩියි.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ඔයා මුළු මිනිස්සු 14 දෙනෙක්ව මැරුවා.
අපි ජියොන්ග් සොන්හෝගේ මව
සහ පරීක්ෂක කිම් සොයොන්ග් බැහැර කළහොත්,
J අනුක්‍රමික ඝාතනවලට ගොදුරු වූවන් 12 දෙනෙක් සිටිති .
ජරාව.
ජියොන්ග් ජේගොල් මට කිව්වා
ඔබ දඩයම භුක්ති වින්දා කියලා.
ඉතින් මම දැන් ඔයාව දඩයම් කරන්නයි යන්නේ.
දඩයම?
පුද්ගලයෙකු ඝාතනය කිරීම මිනීමැරුමකි.
ඔයා වගේ රකුසෙක් මරනවා කියන්නේ දඩයමක්.
නමුත් මේක හරිම කම්මැලියි නේද?
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
ඉතින් මම විශේෂ දෙයක් සූදානම් කළා.
මොකක්ද...
ඔබට ධාවනය කිරීමට තත්පර 10 ක් ඇත.
-දහය, නවය...
-ඒක නම් සාප වේවා!
එක.
ඒකට සාප වේවා!
ඔහු වේගවත්.
ජරාව!
මනෝ බැල්ලිය!
පේනවද? ඔයා මීට කලින් මැරෙන්න තිබුණා.
කණගාටු වෙන්න එපා.
මම ඇත්තටම හරිම මානුෂිකයි.
මේ පාර මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
කරුණාකර නවත්වන්න.
උඹට සාප වේවා.
අපායේ ඉන්නකොට කොහොමද දැනෙන්නේ ?
තාත්තේ?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
දැන් ඒක හරිම සීතල පිය-පුතු නැවත හමුවීමක්.
කොහොමද ඔයාට?
දිලිසෙන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළේ තෑග්ගක් දෙන්න.
ඔයා එයාව විශ්වාස කළා, නමුත් එයා ඔයාව පාවා දුන්නා,
දැන් ඔයා ඉන්නේ අපායේ.
ඔයා හොඳටම තරහ ගිහින් ඇති.
ඔයා එයාව මරනවා කියලා දිවුරුම් දුන්නා ඇති.
ඔයා එයාව ආයේ දැක්කනම්.
පළිගන්න අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
එක නීතියක් විතරයි තියෙන්නේ.
මුලින්ම අනෙකාව මරන කෙනා දිනනවා.
මොකක්ද? පළිගැනීම?
ඇත්තටම?
මේ නාකි මිනිහට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
හොඳයි, මහල්ලා, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
තාත්තේ, ඒ ගැන හිතන්න.
ඔබේ දරුවා වෙනුවෙන් ඔබව කැප කරනවා වගේ.
එච්චර නරකක් දැනෙන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මොකද මම ඔයාගෙ තාත්තා නෙවෙයි.
ඒක එකතු කරගන්න.
ඔයාට යන්න තව එක තැනක් තියෙනවා.
මොකක්ද...
මම... යනවා.
මම ඒකිව මරනවා...
ඔයා නැගිට්ටද?
මේ මොකක්ද? ඔයා කොහොමද මෙතන?
ඔයාට මතක ද?
හැන් ඩෝන්ගේ නිවස.
ඔයා ජරාව!
දෙයියනේ!
ඔයා හැන් ඩාඕන්ගේ පවුලේ සාමාජිකයන්ගේ
වම් අත, අත සහ පාදය කපා දැමුවා.
ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියදී.
- ඉතින් මම ඔයාගෙ වම් අතත් කපලා දැම්මා.
- ශාප වේවා!
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
මගේ අත! උඹට ශාප වේවා!
මම වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන කෙනාගේ ආදරණීයම අයව ඔයා මැරුවා .
අහිංසක තරුණ යුවළක්
සහ ඔවුන්ගේ කුඩා දරුවා.
මගේ අත!
ඔබේ අනෙක් සියලුම ගොදුරු ද එසේමය .
උඹට සාප වේවා!
ඔවුන් සාමාන්‍ය මිනිසුන් විය
සෑම දිනකම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම.
මම විනාශ කළේ පළිබෝධකයන් පමණයි.
දුප්පත් නිසා අන් අයව කූඩැල්ලන් කළ පිළිකුල් සහගත පළිබෝධකයන් .
දුප්පත් මිනිස්සුන්ට, රජයටවත් බේරගන්න බැරි වුණා!
මම, ජියොන්ග් තේග්යු, ඔවුන්ගේ ගැටලුව විසඳුවා!
සීමා කිරීමේ ප්‍රඥප්තිය
බොහෝ කලකට පෙර කල් ඉකුත් විය.
කිසිවෙකු ගණන් ගන්නේ නැත.
ඔයා විතරයි කතා කරන්නේ.
ඒක කම්මැලියි අඳුරුයි, අපරාදේ!
ඒ නිසා මට ඒක
ගොඩක් කාලයක් මතක තියේවි.
අසාධාරණ ලෙස ජීවිත අහිමි වූවන් සැනසීමට මගේ ක්‍රමය එයයි .
සහ සැබෑ සැනසිලිදායක...
දැන් ආරම්භ වේ.
ඔයාගේ අතයි පයයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ නේද?
නැහැ, මම කිව්ව දේ මම අදහස් කළේ නැහැ.
නැත.
ඒක කරන්න එපා.
කරුණාකර!
එපා, කරුණාකරලා!
නෑ, කරුණාකරලා! කරුණාකරලා...
කරුණාකර නවත්වන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න. ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඒක එහෙමද?
ඔබේ වින්දිතයින්ටත් රිදෙනවා, ඔබ වගේම.
ඔවුන්ට ජීවත් වීමට දැඩි ආශාවක් තිබුණි.
සහ ඔවුන්ගේ පවුල්
දශක ගණනාවක් තිස්සේ වේදනාවෙන් පෙළෙනවා.
අඬන බබෙක් වෙන්න එපා.
මොකක්ද?
එහෙනම් මට කරන්න පුළුවන් මොකක්ද?
ඔයා මාව බේරගන්න මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
කුමක් ද?
හරි හරී.
මම...
මම වෙනස් වුණා. දැන් මම මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම? එහෙනම් අපි ඔයාට ටිකක් ගහන්නම්.
කුමක් ද?
නැහැ...
නෑ, එපා...
ඇති. නවත්තන්න...
නවත්වන්න.
නවත්තන්න, මගේ කකුල.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
කරුණාකර.
ඔබ ජීවිත බිලිගත් අහිංසක වින්දිතයින්ගෙන් සමාව අයදින්න .
ජීවිත කාලය පුරාම වේදනාවෙන් ජීවත් වූ ඔවුන්ගේ පවුල්වලට .
මට කණගාටුයි...
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ.
මට කණගාටුයි!
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
සමාව ඉල්ලීම යුතුකමක්,
නමුත් සමාව දීම එසේ නොවේ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා ඒක අපායේදී ඉගෙන ගනීවි කියලා.
නිරයේ මරණ දඬුවමක් නැත,
එබැවින් ඔබ සූදානම් විය යුතුය.
උඹට සාප වේවා!
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
පව්කාර ජියොන්ග් තේග්යු මිනිසුන් මරා ඇත
, නමුත් පසුතැවිලි වී හෝ සමාව ලබාගෙන නැත.
මම, ජස්ටිටියා, යක්ෂයෙක් සහ විනිශ්චයකරුවෙක් ලෙස,
පව්කාරයා මරා නිරයට යවනු ඇත.
අපායට යන්න.
ජානය
ගෙහෙන්නා.
ජියොන්ග් තේග්යු
KIM EUNYEON, HAN JION, KIM SOYEON
ජු ඉන්යොන්ග්
උද්‍යානය ඔක්සුන්, චෝයි හුයියොන්, ජියොන් යේචන්
HA Jungho, KO YEongsim, sanghyeok හි Kwon SUJEong
, KIM EUNYEON
ලී බෝරා, ලී සෝරා
ජියොන්ග් යෙචාන්
කිම් ඉයුන්යොන්ග්
හැන් ජියොන්
කිම් සොයොන්ග්
දැන් සාමයෙන් ඉන්න.
ලී නාරා
හන් සංග්යොක්
එතකොට විනිසුරු කන්ග්?
ඇය සුප් එකට කැමතිද?
- ම්ම්.
- දෙයියනේ.
ඇයි ඔයා
අන්තිම කෑම වේල වගේ අවමංගල්‍ය කෑම වලින් ඔයාවම පුරවා ගන්නේ?
ඔයා මරණ දඬුවම නියම වෙලාද?
කට වහගෙන මට
තව මස් සහ පැණිරස බත් කේක් ටිකක් අරන් එන්න.
මස් සහ පැණිරස බත් කේක්.
-හරි හරි.
-ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
ඔබේ ජීවිතය බේරාගත් පුද්ගලයා මිය ගොස් ඇත.
ඇත්තෙන්ම මම උදව් කළ යුතුයි.
- හෙලෝ.
- හේයි.
සුභ පැතුම්. ඔයා ආයෙත් ප්‍රවෘත්ති අතරට ඇවිත් .
මෙතන.
සභා මන්ත්‍රී ජියොන්ග් ජේගොල් අතරතුර
තවමත් අතුරුදහන්ව පවතී,
විශේෂ නිවාඩුවක් ගත කරමින් සිටියදී පැන ගිය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජියොන්ග් තේග්යු ,
අද උදෑසන ඔහුගේ නිවාඩු නිකේතනය තුළ මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී .
තවද, ශරීර කොටස්
ජේ අනුක්‍රමික ඝාතනවල වින්දිතයින්ට අයත් යැයි අනුමාන කෙරේ.
ජියොන්ග් තේග්යු විසින් සිදු කරන ලද අපරාධ
ද එම ස්ථානයේ තිබී හමු විය.
ඔයා සාක්ෂි විනාශ කළාද?
-ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
-ඔව්.
හොඳ වැඩක්.
ඔබ ඉල්ලූ පරිදි,
අපි හොඳම කරඬු භාවිතා කළා,
අපේ දියුණු තාක්‍ෂණය නිසා ඒවා ඊයේ මැරුණා වගේ පෙනුනා--
මම ඇහුවේ නැහැ.
-මෙන්න.
-හරි, ඔයා එහෙම කළේ නෑ.
සුප් එක ටිකක් ලුණු රසයි.
නමුත් මස් හොඳයි.
අපි කවදාහරි ආයෙත් හමුවුනොත්,
එන්න ආයුබෝවන් කියන්න. මම ඔයාට රෑ කෑම අරන් දෙන්නම්.
සහ...
ස්තූතියි, මිත්‍රයා.
මෙහෙයුම අවසන් වූ පසු ඔබ නැවත අපායට යා යුතු බව ඔබ පැවසුවා .
යන්න එපා.
නැත්නම්, අපි එකට යමු.
මට යන්න ඕනේ නැහැ. දැනට.
මේකට ඔයා දේවදූතයෙක්ව ඇදලා ගනීවි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
ඉතින් ඔයා මෙතනට ආවේ පළිගන්නද?
මට තවමත් ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට ප්‍රමාණවත් ශක්තියක් තිබෙනවා.
මම කලබල වුණා,
නමුත් ඔබ ජීවත් වුණා
සහ ඔබේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කළා.
සුභ පැතුම්.
ඔබට වහාම අපායට ආපසු ගොස්
මට පක්ෂපාතීව සිටිය හැකිය.
මම තවමත් ඔබේ උරුමක්කාරයාද?
ඔබ.
සහ සැමවිටම එසේ වනු ඇත.
මට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා. ඔයා ඉඩ දුන්නොත්,
මම නැවත අපායට ගොස්
ඔබේ විශ්වාසවන්ත උරුමක්කාරයා වන්නෙමි.
මට නිවාඩුවක් ලැබුණා. අවුරුදු තුනක්.
ඊට පස්සේ අවුරුදු තුනකට පස්සේ...
හැන් ඩෝන්.
අනාගතය ගැන කිසිවක් නොදන්නා නමුත් මිනිසුන් සදහටම පොරොන්දු වෙති .
නමුත් ඔවුන් පොරොන්දුව දෙන විට ඔවුන් අව්‍යාජ බව මට විශ්වාසයි .
මට ඔයාට සදහටම පොරොන්දු වෙන්න බෑ,
නමුත් මම මේක ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
අපි එක්ව ගොඩනඟන මතකයන්
ඉදිරි යුග ගණනාවක් තිස්සේ මාව නඩත්තු කරනු ඇත.
ඉතින්,
ඉදිරි අවුරුදු තුන සතුටින් ඉන්න,
ඒක මට විතරක් වුණත්.
හරි හරී?
හරි හරී.
අනේ මන්දා, මගේ ආදරණීය ඩෝන්.
ඔයා අපරාධකාරයෝ අල්ලන්න තරම් කරුණාවන්තයි.
ඒත් ඔයා තාමත් මට ආදරේ කරයි නේද?
මම කරන්නම්, යක්ෂයා.
මට දුකයි, විනිසුරු කන්ග්.
මා වැනි විනිසුරුවරයෙකු සමඟ වැඩ කිරීම වේදනාවක් වූ බව මට විශ්වාසයි .
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති
මම වගේ හැමදාම ඔයාට බාධා කරන කෙනෙක් එක්ක වැඩ කරන එක .
- ඉතින් ඔයා දැනගෙන හිටියා--
- හෙලෝ?
ඔව්, ඇයි?
අපි යමු.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
මට තනියම යන්න පුළුවන්. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
කමක් නැහැ.
විනිසුරු කන්ග් බිට්නා
විනිසුරු කන්ග්?
සමුගැනීමක් නැතුව යනවද?
අපි ඒ තරම් සමීපව හිටියේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔය දෙන්නම මට කැමති නෑ කියලා.
ඔයා හරි.
ඔයා අහංකාර නිසා මම ඔයාට කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයා සුපිරි කෙනෙක් නිසා මට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා .
මම ඔබ ගැන ලිපිවල ද්වේෂසහගත අදහස් පළ කළා .
නමුත් මම ඒ සියල්ල මකා දැමුවා.
සහ ඔබේ අවසාන තීන්දුව?
ඔබේ අවසාන අත්හදා බැලීම දැකීමට යමක් විය.
විනිසුරු කන්ග්, ඔබව වැරදි ලෙස විනිශ්චය කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මේ දවස්වල නීතිඥවරු ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔබ වැනි අය තරඟකාරී නොවනු ඇත.
කරදරකාරී සේවාදායකයින් සමඟ කටයුතු කිරීමට ඔබට හැකි වේ යැයි ඔබ සිතනවාද ?
අවස්ථාවක් නොවේ.
ඒ නිසා ඔබේම නීති වෘත්තියක් ආරම්භ කිරීම ගැන සිතන්න එපා ,
සහ දිගටම කරගෙන යන්න
ඔබ මෙන් විනිශ්චයකරුවෙකු වීම.
විශ්‍රාම යන තුරු.
ඒ කියන්නේ,
ඔයා ආලය කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද? ඔයාලා හැම වෙලේම එකට ඉන්නවා.
අපි එපා කිව්වා!
මොනවා වෙයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
මම යන්න ඕනේ.
මම ඔබ වෙනුවෙන් සැමවිටම යාච්ඤා කරන්නෙමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
වෙරළ තීරයේ බොහෝ පල්ලි තිබේ.
-මම යන්නේ නෑ.
- දෙයියනේ.
ඔබ ස්වර්ගයට යාමට ටිකට් පතක් ලබාගෙන
සම්පූර්ණ වේගයෙන් අය කළ යුතුයි.
මම හැරෙනවා.
යහපත්කම!
මට ඔයා ළඟට එන්න බෑ.
ඔයාව ළං කරගන්න බෑ.
මම...
මටත් ඔයා වගේ ශ්‍රේෂ්ඨ විනිසුරුවරයෙක් වෙන්න ඕන.
ඔයාගේ ලකුණු හොඳද?
හොඳයි, තවම නැහැ...
අනේ මන්දා, එයාව අධෛර්යමත් කරන්න එපා.
හොඳ ලකුණු නොලැබුනත් කමක් නෑ.
ඒක කොහෙත්ම හරියන්නේ නැහැ.
ඔබට විනිසුරුවරයෙකු වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගත යුතුය.
- හොඳට ඉගෙන ගන්න.
- ඔයාට එයාව ඇහුනා නේද?
- ඔව්.
- ආ.
ඔයා හදන්නේ ඒක දුක අඩු කරන්න.
ඒ වගේම ඔයා හදන්නේ මාව ඔයාට ගහන්න පොළඹවන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇතුළට ගිහින්
එයාට විනය හදන්නම්.
කුමක් ද?
නමුත් ඔයාට විශ්වාසද
මම එනවට ඔයා කැමති නෑ කියලා?
ඔයා ඒක මගෙන් ගොඩක් සැරයක් ඇහුවා.
මම යා යුතුයි.
බායි.
ආයුබෝවන්.
ස්තූතියි, විනිසුරු කන්ග්.
අවුරුදු 2කට පසුව
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාට ආපහු ගෙවනවා කියලා!
ඔයා කොහොමද මට නඩු දාන්නේ?
හේයි. අපි අවංක වෙමු.
ඔයා කවදාවත් මට ආපහු ගෙවන්නේ නැහැ!
හරි,
කරුණාකරලා දෙන්නම සන්සුන් වෙන්න.
- ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න විනිසුරු!
- මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න විනිසුරු!
හේයි! මම ඔයාට ආපහු ගෙවනවා කිව්වද නැද්ද?
ඔව්, ඔයා මාස 12ක් තිස්සේ ඒක කියනවා !
මම කිව්වා
මේ මාසේ ඔයාට සල්ලි දෙන්නම් කියලා!
සහ ඔබේ දුරකථනය ගන්න!
විනිසුරු කන්ග්!
ඔහ්, නෑ.
ඔයාගේ ඇස් යට තියෙන බෑග් දිහා බලන්න.
ඔවුන් ඔබව බර කරනවා ඇති.
යහපත්කම.
දැන් එයාලට කොහොමද?
ටිකක් හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා තාමත් ලස්සනයි.
මම දන්නවා.
ඔහ්, හරි. විනිසුරු කන්ග්,
ඒ මිනිසා නැවතත් මෙහි සිටී.
නැවතත් ඔහුගේ නම කුමක්ද?
හරි, රෙදි මෘදුකාරකය!
අහ්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන නිදාගත්තා.
කුමක් ද?
මෙහෙට මාරු වෙන්න මම අයදුම් කරන්න ඕනද ?
දැන් අවුරුද්දක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ.
කණගාටුයි, මම නිවාඩු ඉල්ලන්න තිබුණා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට
නියම විනිසුරුවරයෙකුගේ ජීවිතය ගත කරන්න ඕන කියලා.
ඒක නියමයි. මම ඒකට ඔයාට ගරු කරනවා.
තවමත්...
මම ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමීයි නේද?
කමක් නෑ. ඔයා හැමදාම ආත්මාර්ථකාමීයි.
ඔබේ ශක්තිය පාලනය කරගන්න. කරුණාකරලා.
මම හිතුවේ මගේ අත ගැලවිලා කියලා.
දෙවියනේ! මම ඒකට ගහන්න ඕනද?
මෙතන නෙවෙයි, ඒත්...
මෙතන.
මෙහි බෙහෙවින් සෙනග සිටියි.
නමුත් මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඇත්තටම? කාලය ගැන කතා කරන්න.
මම කාර්යබහුලයි. වැඩේ පටන් ගන්න.
ඉතින් හදිසියේම?
කමක් නැහැ.
අනේ මන්දා.
එය කුමක් ද?
මාව නැවත
සෝල් මධ්‍යම අධිකරණයට මාරු කළා.
ඇත්තටම?
ඔයාට මග හැරුණු කෙනෙක් ඉන්නවද?
මම නෙවෙයි. ඒක පැහැදිලියි.
මට ඒවා මග හැරෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් ඔවුන් කරන්නේ කෙසේද යන්න ගැන මම කුතුහලයෙන් සිටිමි .
මට ආයෙත් බඩු පැක් කරන්න වෙනවා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
චා මින්ජියොන්ග්
මිස් චා. අපිත් යමු කෑම කන්න.
හරිද. අපි එහෙම කළ යුතුද?
ඔව්.
මොහොතක් ඉන්න.
කළමනාකරණ සහාය කණ්ඩායම්
කළමනාකරු චා මින්ජියොං
අපි යමු.
- ඇත්තටම?
- එතන ගොඩක් කන්න.
-ඒ ඔක්කොම හරිම හොඳයි.
- සමාවෙන්න.
අපි මේක ඇණවුම් කළේ නැහැ.
එතන හිටපු ගෑනු කෙනෙක් ඒක එව්වා.
ඇය ඔයාගේ කෑමටත් වියදම් කළා.
කුමක් ද?
ඇය ගියා.
රසවිඳින්න.
ම්ම්!
වයසට යනකොට රසවින්දනය නැති වෙනවා කියලා කියනවා.
නමුත් ඔබට තවමත් එය තේරෙනවා.
එය හරියටම පදම් කර ඇත.
මොනතරම් විහිළු සහගත දෙයක්ද කියන්න.
ඔයා කවදා හරි යක් ගහන එක නවත්තනවද?
මෙන්න, මේ අතුරු කෑම ටිකත් අරන් යන්න.
ඔබ
විනිශ්චයකරුවෙකු වීමට නම්, ඔබ මිය යන තුරු හොඳින් ආහාර ගත යුතුයි.
පන්ක්!
ඔයාගේ සිගරට් කොටය එතනට විසි කරන්න එපා!
ආපහු මෙහෙ එන්න!
මිස් කන්ග්.
මේ වතාවේ, ඒක ඔයා වගේමයි.
ඇත්තටම?
විනිසුරු, මට ඔයාව මතක් වුණා.
හේයි, කොල්ලනේ.
ඔයා මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද
චිත්‍ර අඳින්නේ විනෝදාංශයක් විදිහට විතරයි කියලා?
හරි. ඊළඟ වතාවේ මම විනෝදාංශයක් විදිහට ඔයාව ආයෙත් අඳින්නම් !
නැවතත්?
හරි හරී!
මම ඒ සියල්ල පසෙකලා දැම්මාද කියලා ඔයා අහන්නේ නම් ,
මට නොතියෙනවා.
ඔබේ දරුවා
සහ මුණුබුරන් අහිමි වූ විට,
ඔයා ආයේ කවදාවත් කලින් වගේ නෙවෙයි.
අම්මා...
නමුත් මේ දිනවල මම රූපවාහිනිය නරඹන විට සිනාසෙමි.
සහ මගේ මිතුරන් සමඟ එළියට යන්න.
පළමු අවස්ථාවේ දී,
මම ගත් සෑම හුස්මක්ම
වරදකාරී හැඟීමකින් බර විය.
නමුත් පසුගිය අවුරුදු දෙක තුළ ඔබ දියුණු වී තිබෙනවා .
ඒ වගේම ඔයා දිගටම හොඳ වෙයි.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපරාධ වින්දිත සහාය මධ්‍යස්ථානය
මගේ දුව
මට ඕන
අනිත් හැමෝම වගේ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
සාජන්ට් පිරිසිදු කිරීම
යුග්යොං!
-හෙලෝ.
මෙන්න, මට ඉඩ දෙන්න.
නෑ, ඔක්කොම හරි.
-අද එච්චර බර නෑ.
-තාමත්.
- ඔයාගෙත් එහෙමයි.
- දෙයියනේ, මම හොඳින්.
- අපි යමු.
- නමුත්...
දෙයියනේ, මට නරකක් දැනෙනවා.
ඒක භයානකයි වගේ.
අපි ඔහු ගැන කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
" මම ආදරය කරන පුද්ගලයා සමඟ ජීවිතයේ කුඩා දේවල් භුක්ති විඳීමට මම කැමතියි ," ඔහු පැවසීය.
එයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මැන්ඩෝ
ගැන තමයි ඔයා ඇත්තටම කරදර වෙන්න ඕනේ.
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- හොඳයි...
හාමුදුරුවනේ, දේව මෙහෙයට සූදානම් වන විට ඔබ වහන්සේගේ නාසයෙන් ලේ ගලනවා මට ඇහුණා .
නාසයෙන් ලේ ගැලීම පවා බුදුන්ගේ ආශිර්වාදයකි.
ඔබගේ නිර්භීත භක්තිය මම අගය කරමි.
ඉන්න හාමුදුරුවනේ.
මම මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මම පාරාදීසයට යනවා, හරිද?
මම කරන්නද?
හාමුදුරුවනේ!
මට ඇත්තටම යන්න ඕන...
හ්වැන්චියොන් විලා
කොළ එළිය, රතු එළිය!
කොළ එළිය, රතු එළිය.
කොළ එළිය, රතු එළිය...
පැරදුණු කෙනාට
පාන් මිලදී ගන්න වෙනවා!
- නෑ!
- හරි!
- එන්න.
- හරි.
- කොළ එළිය, රතු එළිය!
- හේයි, මම එනකම් ඉන්න!
කොළ එළිය, රතු එළිය.
හේයි, ආයෙත් කරන්න.
හැමෝම, ඔබේ කණ්නාඩි පුරවා ගන්න.
කවුද මට වීදුරුවක් වත් කරන්නේ?
-මොහොතක් ඉන්න.
-ස්තූතියි.
අපි ඉවර වුනොත්.
හරි,
අපි කණ්නාඩි උස්සමු.
විනිසුරු කන්ග් බිට්නා,
- සුභ පැතුම්!
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
නමුත් ඔබට තියෙනවා, මට පේනවා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔව්.
මම මේවා අන්තිම වතාවේ උත්සාහ කළා.
ඒවා සැරයි, බොන්න පරිපූර්ණයි.
- ඒවා උත්සාහ කරන්න.
- හරි.
මේක නම් අප්‍රසන්න රසක්.
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
ඔයත්. මෙන්න.
උත්සහ කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ම්ම්.
- හොඳයි නේද?
- මම තව කෝලා ටිකක් ගේන්න යන්නද?
- මම හොඳින්.
ඔයා දැන් උසස් පෙළ කරනවද?
දැන් ඔයාගේ ලකුණු හොඳද?
හොඳයි... ඔව්.
එහෙනම් ඒක නෑ.
නමුත් රහස් පරීක්ෂක හැන් සෑම සතියකම ඔහුට උදව් කරනවා,
ඒ නිසා ඔහු ගොඩක් හොඳින් කටයුතු කරනවා.
ඔහු දිගටම දියුණු වෙයි.
ඔව්. හරි.
දෙයියනේ, ඔයා එයාව බය කරනවා, ලොක්කා.
ඔයා දැන් ලොක්කෙක්ද?
හොඳයි, මම කුඩා අවන්හලක් විවෘත කළා.
මෙතන ඉන්න හැමෝටම නොමිලේ කන්න පුළුවන්.
ඕන වෙලාවක එන්න.
- වාව්!
- ඒක නියමයි!
නොමිලේ කෑම දෙන්න එපා.
ඔබට කිසිදා ප්‍රමාණවත් මුදලක් උපයා
පොහොසත් වීමට නොහැකි වනු ඇත.
මට අවශ්‍ය වන්නේ සුවපහසු ලෙස ජීවත් වීමට ඇති තරම් පමණයි.
අනේ මන්දා.
ඇය හරි.
හරිද අම්මේ?
ඔව්, ඔබ හරි.
විනිසුරු කාන්ග්, මගේ අම්මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඇත්තටම?
මම දන්නවා මේක කල් ගියා කියලා,
නමුත් ස්තූතියි. හැමදේටම.
ගෘහ සේවිකාව වෙනස් වී නැත.
ඒවා දැකීම සතුටක් නේද?
ඔව්, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
නමුත් ඔවුන්ව දිනපතා දැකීමේ සිතුවිල්ල
මාව සීතල කරනවා.
මම ගැන කුමක් ද?
හැමදාම මාව දකින්න ලැබෙන එක ගැන මොකද හිතෙන්නේ ?
ම්ම්...
ඒකෙන් ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තරේ ලැබෙනවාද?
ඔව්, එහෙමයි.
මට ඇත්තටම ඔයාව මතක් උනා.
ගොඩක්.
මටත් ඔයාව මතක් උනා.
ඒක තමයි?
කුමක් ද?
ඔයාට තව කොච්චර කල් ඕනද?
ඔයා මට ආදරේ කරන තරමටම.
♪ කරුණාකරලා තවත් යාඥා කරන්න එපා ♪
♪ දැන් මම අඳුරු මංසන්ධියක ♪
♪ මම කුමක් කළ යුතුද? ♪
♪ කරුණාකර තවදුරටත් විනිශ්චය නොකරන්න ♪
♪ මොකද මට විසඳන්න ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා ♪
♪ මට ඇත්ත කියන්න ♪
♪ කරුණාකරලා තවත් යාඥා කරන්න එපා ♪
♪ දැන් මම අඳුරු මංසන්ධියක ♪
♪ මම කුමක් කළ යුතුද? ♪
♪ කරුණාකර තවදුරටත් විනිශ්චය නොකරන්න ♪
♪ මොකද මට විසඳන්න ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා ♪
♪ මට ඇත්ත කියන්න ♪
මේක හොඳයි.
හරි, තව එකක් කන්න.
මට දැනටමත් පහක් තිබුණා.
ලබන සතියේ ඉඳන් මම ඔයාට කන්න දෙන්න බැරි තරම් කාර්යබහුල වෙයි .
මට තාමත් පුළුවන් කාලේ කන්න.
මට මගේ කෑම කැෆේ එකෙන් ගන්න පුළුවන්.
ඔහ්, හරි! ඉන්න.
මම ඉස්කෝලේ යනවා අම්මේ.
බායි! මේ වතාවේ ඇත්තටම!
ගෝෂ්.
අධිකරණය
සෝල් මධ්‍යම අධිකරණයට නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
විනිසුරු කං බිට්නා! සුභ පැතුම්!
අප වෙත නැවත පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි!
අපේ අභිමානය! තරුව! උණුසුම් ගැටලුව!
විනිසුරු කන්ග් බිට්නා!
ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන අපි ගොඩක් සතුටු වෙනවා!
ඒ විනිසුරු කන්ග්.
විනිසුරු කන්ග්, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
මම දැන් ඔයාගේ රසිකයෙක්.
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, විනිසුරු කන්ග්.
- මම ලොකු රසිකයෙක්.
- සුභ පැතුම්!
- ස්තූතියි.
කොරියානු ජනරජයේ කන්ග් බිට්නා අධිකරණය
අධිකරණය
මධ්‍යම අධිකරණයේ ආඩම්බරය
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
විනිසුරු කන්ග්, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම මේකට විරුද්ධ වුණා.
ඔබේ ඝාතන උත්සාහය අසාර්ථකයි.
ඔබව නිතරම විවේචනය කරන ඒ වාර්තාකරු
තවත් ලිපියක් පළ කළා.
එයාලා මොනවද කිව්වේ? තවත් අපහාස?
මේ වතාවේ ඔවුන් ඔබට ප්‍රශංසා කළා.
" ජියොන්ග් තේග්යුට මරණ දඬුවම නියම කළ විනිසුරු කන්ග් බිට්නා ,
ඉක්මනින්ම සෝල් මධ්‍යම අධිකරණයට නැවත පැමිණීමට නියමිතයි."
ගෝතම් නගරය ආරක්ෂා කරන ජෝකර් තුළට යක්ෂයෙකු පවා අඬන්නට සැලැස්විය හැකියි ."
"ඊළඟට ඇය කුමක් කරයිද?"
මොකක්ද? ජෝකර්
ගෝතම් නගරය ආරක්ෂා කරන්නේ ඇයි?
ඉන්න. මම ජෝකර්ද? බැට්මෑන් නෙවෙයිද?
ඔයාගේ කලින් තීන්දු
ටිකක් වැඩියි...
වාර්තාකරු ජෝ අරන්
වාර්තාකරු ජෝ අරන්?
ඔයා ඉන්න.
සිනාසෙන්න. ඇය ඔයාට ජෝකර් කියලා කිව්වා.
මෙවැනි.
නමෝ අමිතාභය...
18 වන අපරාධ අංශයේ ඒකීය විනිසුරු
මගේ නාලිකාව වන "ද ග්‍රෑන්ඩ්ෆා ඔෆ් ලෝ"...
බං, බං!
අවසානයේ නරඹන්නන් 100,000 ක් කරා ළඟා විය!
කවුරුහරි විරුද්ධ වුණොත් මට නඩු දාන්න!
මම ඔබව භාර ගැනීමට සූදානම්!
"නීතියේ සීයා"?
ඔහු ඉතා ප්‍රයෝජනවත් උපදෙස් ලබා දෙයි.
අදහස් ඉතා ගෞරවනීයයි.
හිටපු විනිසුරුවරයෙකු ගැන නිෂේධාත්මක අදහසක් දැක්වීමට කිසිවෙකු එඩිතර නොවනු ඇත .
නමුත් ඔහු දූෂිත විනිසුරුවරයෙක්.
ඔබ ඔහුගේ සහකරු විය.
එහෙනම්, මම දායක වෙන්නම්.
නමුත් මට ඔහුගේ මුහුණ බලන්න ඕන නෑ.
අපි ලබන මාසේ විවාහ වෙනවා.
ඔයා එනවා නේද?
ඔව්...
නමුත්... එය සිදු වූයේ කෙසේද?
මම දැක්කා ඔහු නඩුවක මුලසුන හොබවනවා,
ඔහු දිලිසෙමින් සිටියේය.
ගෝෂ්.
ඒකයි එයාලා මට එළියට එන්න ආරාධනා කළේ.
- මේකයි.
- ඒක ලැජ්ජාවක්.
වැදගත්!
හේයි! ටික කාලයක් ගත වෙලා, දහුයි!
- මේ කවුද?
- එයා ඉක්මනින්ම මගේ නෑනා වෙන්නයි යන්නේ.
ඔහ්, ඇය.
ඔබ විනිසුරුවරයෙකු නිසා ඔබ පොහොසත්ද?
ඔයාට අපිට බර්ගර් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
අපි උසස් පෙළ පටන් ගත්තම ගොඩක් ලං වුණා .
මට අමාරු වෙලාවට එයා මට උපදෙස් දෙනවා .
මගේ පන්ති පරක්කු වෙලා ඉවර වුණාම,
ඒක භයානකයි කියලා එයා මාව ගෙදර එක්කගෙන යනවා.
මට තේරුණා, එහෙනම් ගිහින් අයිස්ක්‍රීම් එක අරන් එන්න.
හරි හරී.
ඔයා ටිකක් රළුයි නේද?
කවුද කිව්වේ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා?
යාළුවෝ කන්නේ මෙහෙමයි.
යාළුවෝ?
අපි කවදා ඉඳන්ද යාළුවෝ...
දැන් මට ඒක එක ගොඩකට දාන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම හිතන්නේ අපි නිතර නිතර හමුවෙනවා.
අවුරුදු දෙකක් ගත වී ඇත.
මට ලැබුණු සුබ පැතුම් මේකද?
මම ආපහු යන්න තව අවුරුද්දක් තියෙනවා.
විනිසුරුවරයෙකු ලෙස ක්‍රීඩා කිරීම විනෝදජනකද?
ඔව්, ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඊටත් වඩා විනෝදජනක දෙයක් තියෙනවා.
ලුසිෆර් ඔයාට යෝජනාවක් කරලා තියෙනවා.
ඔබේ අවසන් වසරේදී,
ඔබ පව්කාරයන් 10 දෙනෙකු මරා
නිරයට යැව්වොත්,
ඔහු ඔබට මිනිසෙකු ලෙස ජීවත් වීමට ඉඩ දෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා තාමත්...
මගේ උරුමක්කාරයා.
ඔබේ තීරණය ඉක්මනින් ගන්න.
ලුසිෆර් යනු...
නොඉවසිලිමත්.
සෝල් නොබොං පොලිසිය
ජියොන්ග් තේග්යු
මූන් ජියොංජුන්ගේ නඩුවේ සිට
ජියොන්ග් තේග්යුගේ නඩුව දක්වා,
අපි දන්නවා ඒ එකම වැරදිකරුවා කියලා,
නමුත් අපට
අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ ඔවුන්ව හඳුනා ගැනීමටවත් නොහැකි විය.
නිලධාරියෙකු ලෙස පිළිගැනීම ලැජ්ජාවට කරුණකි.
මම හිතනවා ඔයාටත් ඒ ලැජ්ජාව දැනෙනවා ඇති කියලා.
හෙට ඉඳන්,
තවත් අපරාධකරුවෙකු අහිමි නොවීමට වග බලා ගන්න.
නිකට ඉහළට, උරහිස් පිටුපසට.
ඔව් සර්.
අපි තාම එයාලව අල්ලගෙන නෑ,
ඒත් කමක් නෑ. හරිද?
විශේෂයෙන්ම මේක.
මම ඒවා අනිවාර්යයෙන්ම ගන්නවා. මාව නවත්තන්න එපා.
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ පන්ක්. අපි යමු!
ඔව් සර්.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්. අලුත් මම.
යහපත්කම.
ඔබ දැනටමත් අලුත් වෙන්න.
- අපි යමු.
- දෙයියනේ.
යහපත්කම.
වැදගත්
අද රෑ හමුවෙමු.
මට ඔයා එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න තියෙනවා
.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
මම මිනිසෙකු වුවහොත්,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ සමඟ ජීවත් විය හැකිය.
නමුත්...
මට මිනිස්සු මරන්න වෙනවා.
අවුරුද්දකට දහයක්.
පොලිසිය මාව අල්ලයි කියලා මම බය නැහැ .
කොහොමත් මාව අහු වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයාට කරදර කරන්නේ මොකක්ද?
පව්කාරයන් මරා දැමීමට,
මට සැහැල්ලු වාක්‍ය දීලා ඒවා අතහරින්න වෙනවා .
එවිට වින්දිතයින් සහ ඔවුන්ගේ පවුල්
නැවතත් රිදවනු ඇත.
එයාලට කොහොම දැනෙයිද කියලා මම දන්නකොට එහෙම කරන එක ...
විනිසුරුවරයෙකු කළ යුත්තේ එය නොවේ.
ඔයා මට එක පාරක් කිව්වා.
මම ජියොන්ග් තේග්යුව මැරුවා නම්,
ඔයා යක්ෂයෙක් වගේ ඔයාට තිබුණු හැම දෙයක්ම දීලා මාව හිරෙන් නිදහස් කරයි.
මම ජියොන්ග් තේග්යුට ජීවත් වෙන්න දුන්නොත්,
ඔබ විනිශ්චයකරුවෙකු ලෙස සියල්ල ලබා දෙනු ඇත.
ඔහුව හිර කරන්න කියලා.
මම මොන තීරණය ගත්තත්,
ඔයා මාව විශ්වාස කළා.
ඉතින් ඔබ කුමන තේරීමක් කළත්,
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔබ බුද්ධිමත් තීරණයක් ගන්නා බව මම දනිමි.
ඔයා හරිම හොඳ කෙනෙක්.
මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි, කන්ග් බිට්නා.
ඔබේ අත.
උපදෙස්
අපි දිගටම කරගෙන යමු.
සමාවෙන්න විනිසුරුතුමනි.
නඩු විභාගය අවසන් වන්නේ කවදාද?
මට මෙයින් පසු මත්පැන් පානය කිරීමට හමුවීමක් තිබේ.
විත්තිකරු. ඒ
පසුතැවිලි වන පුද්ගලයෙකුගේ ආකල්පයද?
ඔබ
වින්දිතයාට පහර දී ලුහුබැඳ ගිය නිසා,
ඇය දරුණු ලෙස තුවාල ලබා
තවමත් රෝහලේ.
තවමත් ජීවතුන් අතර.
කුමක් ද?
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර.
- "තවම"?
- ඔව්.
දැනට.
අදට නඩු විභාගය මෙතනින් අවසන් කරමු.
අධිකරණය
හැමෝම,
මේ යුක්තියේ දේවතාවිය.
ටීචර්! ඒත් ඇයි එයා කඩුවක් අල්ලගෙන ඉන්නේ?
ඇගේ ඇස් වසාගෙන සිටින්නේ ඇයි?
ඇය හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරනවාද?
අඬන්න එපා.
විත්තිකරු ඔයාට කරපු හැම දෙයක්ම මට කියන්න .
- ඉතින් මට නිවැරදිව විනිශ්චය කළ හැකියි.
- ඇගේ ඇස් වසා ඇත්තේ ඇයි?
අපි විනිසුරුවරයාගෙන් අහන්න ඕනද?
ඔව්!
මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි, බායි.
විනිසුරුතුමනි. කරුණාකරලා.
කරුණාකර, මමත්.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම විනිශ්චයකරුවෙක්ද?
- මම හිතන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
මම විනිශ්චයකරුවෙක්. බලන්න.
මම විනිසුරුවරයෙකුගේ සිවුරු ඇඳගෙන ඉන්නේ.
මේක රහසක්...
නමුත් මම ඇත්තටම යක්ෂයෙක්.
බොරුකාරයා! කිසිම යක්ෂයෙක් එච්චර ලස්සන නැහැ.
කුමක් ද?
ඔව්. ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා හරියට ප්‍රසිද්ධ චරිතයක් වගේ.
ඔයා මගේ අම්මට වඩා ලස්සනයි.
ඔබ සැමට විචාර බුද්ධිය ඇති ඇස් තිබේ.
හොඳයි. ඔයාට කුතුහලයක් තියෙන්නේ මොනවා ගැනද?
ඇගේ ඇස් වසාගෙන සිටින්නේ ඇයි
සහ ඇය කඩුවක් අල්ලාගෙන සිටින්නේ ඇයි?
ඇගේ ඇස් වසා ඇති විට පමණක්
ඇයට සාධාරණ විනිශ්චයක් කළ හැකිය.
ඇය එම පුද්ගලයාගේ පාප
කොතරම් බරදැයි බැලීමට තරාදියෙන් ඒවා කිරා මැන බලයි.
ඒ වගේම ඇය ඔවුන්ට යුක්ති සහගතව දඬුවම් කිරීමට කඩුව භාවිතා කරයි .
නමුත් යුක්තිය යනු කුමක්ද?
හොඳ මිනිස්සු සතුටින් ජීවත් වෙනකොට
නරක මිනිස්සු දඬුවම් ලබනකොට,
ඒක තමයි යුක්තිය.
එහෙනම් ඔබ හොඳ විනිසුරුවරයෙක්ද නැත්නම් නරක විනිසුරුවරයෙක්ද?
මම...
නිරයෙන් පැමිණි විනිශ්චයකරුවෙක්.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥